
 A H:\Feladat\filmek.csv utf-8 kódolt fájl filmek adatait tartalmazza,
 pontosvesszővel tagolva (fejléc nélkül!): Cím;Év;Hossz;Pont!

 0. Hozzunk létre adatszerkezetet a filmek adatainak eltárolására,
    majd olvassuk be a fájl tartalmát!
    Írjuk ki a beolvasott adatok számát!
 1. Keressük meg a leghosszabb filmet,
    és jelenítsük meg címét és a hosszát!
 2. Keressük meg a legrégebbi filmet,
    és jelenítsük meg a címét és a megjelenés évét!
 3. Határozzuk meg a filmek átlagpontszámát,
    és jelezzük ki egy tizedes pontossággal!
 4. Válasszunk ki (ismétlődés nélkül) hat filmet,
    és írjuk ki a címeiket!
    A címeket írjuk ki a hat.txt fájlba is!
 5. Írjuk ki mely évtizedekben jelentek meg a filmek!
    Válasszunk ki egyet közülük véletlenszerűen,
    és írjuk ki az akkor megjelent filmek címét és évét!

 Kimenet:

 0) 26 film adata beolvasva
 1) Leghosszabb film: Rettenthetetlen (178 perc)
 2) Legrégebbi film: Gyalog galopp (1975)
 3) Átlagpontszám: 8,3
 4) Véletlenszerűen választott hat film:
    1. Élősködők
    2. Így neveld a sárkányodat
    3. Vissza a jövőbe
    4. Rendőrakadémia
    5. A nyolcadik utas: a halál
    6. Forrest Gump
 5) Megjelenés évtizedei: 197x 198x 199x 200x 201x 
    Ezek közül egy véletlen évtized: 200x, filmjei:
    - A sötét lovag (2008)
    - Némó nyomában (2003)
    - Wall-E (2008)
