
 A H:\Feladat\email.csv utf-8 kódolt fájl emailek adatait tartalmazza,
 pontosvesszővel tagolva: ki;kinek;mikor;hossz - a mikor pedig ora:perc!
 Vigyázat, a fájl első sora fejléc!
 
 0. Hozzunk létre adatszerkezetet az emailek adatainak eltárolására,
    majd olvassuk be a fájl tartalmát!
    Írjuk ki a beolvasott adatok számát!
 1. Keressük meg a legkorábban küldött levelet,
    és jelenítsük meg ki, kinek és mikor küldte!
 2. Határozzuk meg a leghosszabb levél méretét, majd jelenítsük
    meg az ilyen hosszúságú levelek feladóját, címzetjét és méretét!
 3. Keressünk olyan leveleket, amit a feladó saját magának küldött!
    Írjuk ki a feladót és a küldés időpontját,
    végül, hogy összesen hány ilyen levél van!
 4. Számoljuk meg hány különböző feladó található a listában!
    Mentsük el a különböző feladók email címeit a cimek.txt fájlba!
    Írjuk ki közülük hány tartozik a gmail.com szerverhez!
    Írjuk ki milyen más szerverekről vannak még címek!

 Kimenet:

 0) 826 levél beolvasva
 1) Legkorábbi levél: petrakis@citromail.hu -> krisz17@gmail.com (06:03)
 2) Leghosszabb levelek:
    petrakis@citromail.hu -> nemen@freemail.hu (1999 bájt)
    sanyi17@citromail.hu -> potyi75@gmail.com (1999 bájt)
 3) Saját magának küldött levelet:
    teke11@freemail.hu (19:33)
    misedina@gmail.com (16:29)
    regina09@citromail.hu (15:05)
    Összesen: 3 db
 4) Összesen 17 feladó van a listában
    Közülük 8 darab @gmail.com
    De van még: @citromail.hu @freemail.hu
